---
id: 601
title: 发出“wordpress搬站”视频后大家给我的建议与我的尝试
date: 2019-05-07T13:25:43+08:00
author: TuTu
layout: post
guid: https://tutulifestyle.com/?p=601
permalink: /601/
categories:
  - 文章
---
<figure class="wp-block-embed">

<div class="wp-block-embed__wrapper">
</div></figure> 

<blockquote class="wp-block-quote">
  <p>
    @Juan Wong： 你可以脚本一个自动重启和自动清理内存嘛。
  </p>
</blockquote>

TuTu尝试：我使用了这种VPS每月定时重启的[方法](http://www.v5china.com/vps-installation-of-crontab-to-achieve-automatic-restart-task.html)，不知道效果如何，内存自动清理就不会了。

<blockquote class="wp-block-quote">
  <p>
    @亦可赛艇： GCP里台湾或者香港的服务器速度比东京的更好，ping延时也低很多。google云主要是流量贵。
  </p>
</blockquote>

TuTu尝试：我把服务器切换到了台湾，速度表现确实更好了。

<blockquote class="wp-block-quote">
  <p>
    @Yudong Hu： 这速度不行啊，谷歌云日本一般般都绕路香港的吧，推荐兔兔弄个香港或新加坡服务器，我个人用layerstack的香港，图片多的话用layerstack的新加坡，能用阿里云国际就用阿里云的新加坡，也才4.5美元，质量比谷歌要好太多了。
  </p>
</blockquote>

TuTu尝试：我尝试申请了阿里云国际版，有点障碍，需要完全的境外卡和电话号码，暂时不考虑换服了，以后再说吧。

<blockquote class="wp-block-quote">
  <p>
    @Bravo Pooh：推荐tutu使用Cloudflare，CloudFlare的好处是开启CDN同时隐藏自己的IP避免被攻击，CloudFlare在中国的合作伙伴是百度，和直接使用百度CDN的区别就是，百度云要实名认证 CloudFlare不需要。
  </p>
</blockquote>

TuTu尝试：目前已经开了CDN，国内速度有点变慢。

<blockquote class="wp-block-quote">
  <p>
    @Enigma Yang：你提及到了说要添加广告， 所以担心的问题来了“网页字体商用侵权”， 就是之前有很多公司和个人有字体侵权的案例， 如果是个人使用应该没什么问题，看人品。 但是如果是有广告的话，会算作有收入的来源，就应该算是商用的，应该就有问题了。你用的“微软正黑体”并不是免费的。
  </p>
</blockquote>

TuTu尝试：我用了网上提供的一个[方法](https://www.idomyjs.com/tech-blog/sitelog-blog/wordpress/beautify/google-font-noto-sans/)已经把字体逐一替换了。并且安装了这个插件“Self-Hosted Google Fonts”，效果的话不清楚。由衷感谢这个建议~

<blockquote class="wp-block-quote">
  <p>
    @Jacky Wang： 服务器的设置也很重要， 你可以用webinoly,这个设置lemp,缓存也不用wordpress插件，用FastCGI缓存, 用pagespeed测试看看 一般都可以在90分以上，自己搭建环境的话可以搭建googlespeed module + brokit 压缩 … 小内存的php环境，别用apache,用nginx…
  </p>
</blockquote>

TuTu：大神的建议好高深啊，我就不尝试了。

<blockquote class="wp-block-quote">
  <p>
    @Xiao Qian： 我把自己的网站放在家里的服务器上，因为80端口不能用，但是443端口还是可以的，所以直接用https加免费证书，域名都无需备案，至于ip问题，用dnspod的api就能实现绑定动态ip，自己linux下写个crontab的脚本即可解决，常年开机也就100元电费，上行带宽25兆，比买云主机划算太多了。
  </p>
</blockquote>

TuTu：这种建议很好啊，群晖也确实很方便搭建，但我有点担心安全风险，这样是不是更容易水表了。